會員名稱: Peipei 吳佩佩
會員簡介: 是一個兒童職能治療師，因為擁有對生活的熱情，又不想被上下班打卡綁架，因此工作變得有些斜槓，目前擁有正職，但仍然經營...
會員信箱: peipei@gmail.com(同帳號)
會員密碼: peipei33
會員大頭貼: 01.jpg

會員名稱: 迷糊兔Love Eat
會員簡介: 除了愛吃之外，我也非常喜歡研究料理，不論是小時候在廚房裡探頭探腦當個愛偷吃的小幫手，或是外出用餐時觀察老闆如何做出令人垂涎三尺...
會員信箱: loveEat@gmail.com(同帳號)
會員密碼: love12eat
會員大頭貼: 02.jpg

會員名稱: Kristin
會員簡介: 我是個主觀、偏頗的人，也不追求所謂專業的遊記、書評或影評。我只想把心裡認為值得分享的分享出去、眼裡看到最美麗的記錄...
會員信箱: Kristin@gmail.com同帳號)
會員密碼: Kristin66
會員大頭貼: 03.jpg

會員名稱: 愛旅行的喵
會員簡介: 
活動類型: 旅遊
活動內容: 我是個喜歡四處遊玩的blogger，旅行的奧妙樂趣無窮，喜歡我的背影嗎?還不快點擊加入我們，讓姊帶你飛帶你遊世界 
活動標題: 飛向宇宙浩瀚無垠
活動發起日期: October 30, 2015
活動瀏覽次數: 2,907
活動按讚數: 623
活動團圖:001.jpg


會員名稱: 遊牧民族
會員簡介: 
活動類型: 旅遊
活動內容: 其實人很渺小，只有待在高處才能看見平時看不到的風景，有幸與我同遊，帶你領略這一切，加入我們~帶你飛高高，站高高....摔痛痛....
活動標題: 登高望遠
活動發起日期: November 7, 2016
活動瀏覽次數: 1,870
活動按讚數: 973
活動團圖: 002.jpg


會員名稱: 南洋的梨
會員簡介: 
活動類型: 旅遊
活動內容: 誰說度假要去南方小島，隆重介紹一下這是我家後院，網美看過來，姊的技術一流，化腐朽為神奇...
活動標題: 南洋沙灘浪漫一夏
活動發起日期: January 21, 2016
活動瀏覽次數: 928
活動按讚數: 198
活動團圖:003.jpg
