使用者: 皮卡丘
暱稱: 皮神
生日: 1996-02-27
email: pikaqiu193@gmail.com
password: pika123456

自我介紹: 皮卡丘為電屬性的鼠寶可夢。代表技能是電擊、十萬伏特、電光一閃、鐵尾、打雷、
		伏特攻擊、電球、電網。可利用雷之石進化為雷丘。在阿羅拉地區進化成電、超能力系的雷丘。

興趣: 對小智放電

文章: 哪裡有寶可夢?


	大木博士說關都、城都、豐緣和神奧是一個巨大國家的一部分。
		橘子群島和杰可羅拉群島，其中橘子群島位於關都和城都以南，
只有4間道館而沒有寶可夢聯盟；而杰可羅拉群島位於關都和合眾之間，這裡並沒有寶可夢聯盟和道館存在。


旅遊: 騎著肯泰羅趴趴走


	借由破浪號與凱那市結合。狩獵區位于其郊外。因為同時設有百貨公司、
		美術館、民宿、訓練家同好會等觀光設施而名聞遐邇，但在市區的東北方有座奇怪的洞窟。
		技能遺忘阿公的家也在這裏。豐緣地方排名最高的華麗大賽會場亦在此處。民房的屋頂是淺藍色的。



飯局: 給我番茄醬加滿!!
	

content: 對番茄醬愛不釋手，幾乎都是捧在手心裡舔番茄醬，不過皮卡丘的番茄醬後來被飛天螳螂劈成了兩半，
皮卡丘兩眼淚汪汪的樣子可以說是真的很萌

https://storage.googleapis.com/smiletaiwan-cms-cwg-tw/article/201805/article-5afd3c77edcdf.jpg