Jack    足球	我是Jack，我是台中人，個性活潑開朗，希望可以在這裡結交更多的好朋友。
Mark	籃球	我是Mark，我住新北市，平常就不太擅長表達自我，所以可以希望藉由這個平台，讓我結識到知己。
吳佩佩	羽毛球	我是吳佩佩，我是一個兒童職能治療師，因為擁有對生活的熱情，又不想被上下班打卡綁架，因此工作變得有些斜槓，目前擁有正職，但仍然經營許多副業。
迷糊兔	看電影	我是迷糊兔，
Kristin	溜冰


(旅遊)(農業CEO實地造訪)首先我們會有個兩天的工作坊，第一天下午是體驗參訪，實地走訪溫室，讓同學瞭解標的位置與實際狀況；
第二天則是諮詢課程，我們將由專人為同學介紹周遭景觀與自然資源，同時我們也將對所列出的專業人士清單做說明，開放同學提問與討論。

(飯局)(二十年老店蚵仔煎，數量十足粒粒肥美飽滿的蚵仔煎)店家的蚵仔煎，太白粉勾芡水用的比一般店家少。外觀看起來雖然會比較薄的模樣，但可不代表蛋汁淋的比他家蚵仔煎少喔！
這軟爛且糊糊的口感，卻多了難得的焦酥及蛋香。
焦酥的表皮，吃起來如同吃煎荷包蛋邊邊般，那種微焦微酥口感及香味，最後再加上數量不少又肥美飽滿的蚵仔。讓我們原以為這一份60元，賣的比其他家貴了些，但吃過後我和老婆都認為還蠻值得的。甚至，我們還覺得是目前吃到過的蚵仔煎中，最好吃的一家！

(文章)(心理學入門課(1))心理學其實一點都不黑暗神秘，與其他科學研究一樣是一門有系統的、理論與應用並存的科學。
心理學專門去研究人類以及其他動物的思想與行為（Mind and Behavior）的科學。
在此想澄清一點，心理學並不只是大眾在媒體所看到的FBI、催眠緝凶，而是分佈在我們四周不同的專業內。

(20)主要的行程將會是，欣賞地形上的壯麗景觀例如位於富里的羅山瀑布及鳳林的鳳凰瀑布，都很受遊客的青睞，秀姑巒溪兩岸瑰麗的景緻也頗具代表性。 花東縱谷，沿省道台9線公路而行，貫通花蓮、台東，長達158公里的綠色走廊，盡是一片綠意和綿延的秀麗山脈，縱谷內到處都充滿果園、茶園、稻田、牧場、金針花田、油菜花田等景觀不斷映入眼廉。其中最著名的景點有鯉魚潭、秀姑巒溪、六十石山、大坡池、伯朗大道金樹、關山親水公園、鹿野高台、南橫公路、初鹿牧場、利吉惡地等。


(21)行程主要是以參觀:玉山山塊因歐亞、菲律賓板塊相擠撞而高隆，主稜脈略呈十字形，南北長而東西短，十字之交點即為玉山主峰，而玉山國家公園以山為名，因山勢峻秀，位居臺灣中央地帶，行政區域跨花蓮、高雄、南投、嘉義等四個縣市，地形可概分為東埔山塊、玉山山塊及中央山塊三大區，亦為濁水溪、高屏溪及秀姑巒溪等溪流上游之重要集水區。


(23)又來到一年一度的雞排美食揪團拉，我們將會帶你去嘗試最新鮮的雞排，你將永遠忘記不了那滋味，如果你嘗過一口之後...

----------------------------------------
